(五天前)
爸爸
果然連這座城市也有鬼獸的氣息呢
嗯
確實有味道
雞助  這邊
是鬼獸嗎  爸爸
發現母雞
爸爸
雞助  你可以自己去外面繞一繞嗎
不可以
我們快去找鬼獸吧
拜託啦  雞助  求求你
不要  好可怕
不…不要
小姐  要不要跟我過一晚啊
要快點去救人
等等
可以做很多很多事啊
人類…？
甚麼
你是怎樣
躲起來
我們追  雞助
是
在那裡
好  我們調查一下那個房間
是
等等  雞助
咦
鬼…鬼獸？
但感覺不到殺氣
不
不只如此
這些傢伙身上  甚至感覺不到生氣
彷彿像是無魂之軀
而…而且
數量還不少呢…
這些都是那位少年做的嗎…
若真是如此…
他究竟有何目的…
危險
糟糕
爸爸
我早就發現你們在跟著
可惡  完全沒察覺他的存在
阿光
難道牠們就是那個…
嗯  看來是的
五色雞一族的末裔
這可真是出乎意料的收獲
你怎麼會知道…
因為上頭有交代
似乎有很多事想問你們的樣子
能用語言溝通
你們是鬼獸嗎
鬼獸？
才不是
我們是「鬼人」
是被選上的存在
鬼…鬼人
31號  56號
抓住他
不錯嘛
那麼…
就來陪你玩玩吧
喂喂  不能殺了他吧
啊  抱歉抱歉
鬼獸還有辦法能應付
但完全不覺得打得過那兩個叫鬼人的傢伙
好了  你想怎麼做呢
快…快逃…
雞助…
快追
我一定…
一定會回來救你的
你要等我  爸爸
可惡
但要怎麼做才能…
只靠我一隻是做不到的…
需要找人幫忙…
雞助
其實你有個同父異母的哥哥
他叫雞志
或許有一天  你們會並肩作戰
對了  我有個哥哥
但是…
要怎麼找到他…
喂  你看這隻雞
好強
牠直接打爆鬼獸的頭啊
這傢伙是怎樣  太強了吧
昨天好像出現在綠野市呢
那是…
綠野市要翻過三個山頭
我有在車站的對面看到他
啊…你說那隻渣雞嗎
我們上次才跟他相親過呢
完全浪費時間就是了
終於…
終於找到你了…
哥…哥…
(《ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭》)
(第八隻)
(瓦雞陶犬)
317  318　　反正不管窩再怎麼練
319  320　　也不會有任何改變啾…
多吃點  快點長大吧
324…　　窩好想見爸爸喔啾…
啊  你醒了
太好了
已經沒事了嗎
你這樣傷口會裂開的
先不要亂動比較好
對…對了
我暈倒了…
難難難…難道
是是是…是你照顧我的嗎
雖說是照顧  但我也只是一直待在身邊而已
一一一…一直待在身邊
非非非…非常感謝你
感感感…感激不盡
謝…謝謝
- 謝謝你…那個…
- 難道他…不習慣面對「雌雞」嗎
那個…我…
就是…　　這樣的話…
不可以  你要好好靜養才行呢
我我我…我沒事了
已已…已經好了
可是  再靜養一下  會比較好啊
這孩子好有趣啊
哥哥
臭小子…
給我收歛一點
只留下「哥哥」二字  就直接睡兩天兩夜
想說你終於醒來  結果居然給我發情嗎
是嗎
不…不是這樣的  雞志  剛剛那是我…
你是不是把我跟誰搞錯了
我可沒有甚麼弟弟
你到底是誰
我…我叫雞助
是你同父異母的弟弟
同…同父異母的弟弟
小子  你少騙了
有證據嗎
我小時候  曾跟哥哥你見過一面
這…這傢伙是…
等一下
紗里  這個給你
咦
哇  這是你做的嗎
如何  好看嗎
喔…
還可以啦…
謝謝你  親愛的
猜猜我是誰
會是誰呢
我猜不出來
她沒發現呢  做得好啊  雞志
啊
爸爸你為甚麼拆穿我啦
太過分了
爸爸  最愛你了
媽媽  我去散步
要小心野貓啊
好  來爸爸背上吧
啊  是爸爸的聲音
爸爸…
好高啊
爸…爸爸
他…他們是甚麼人
怎麼會跟爸爸在一起…
喂喂
你是住這附近的人嗎
那要不要一起玩
啊
你…你是那時候的小鬼
那時候我還不知道
是之後才知道你是我哥哥
哥哥
其實我來找你  是有事想拜託你
爸爸被某隻鬼抓了起來
可以跟我一起去救他嗎
我知道哥哥現在一邊旅行  一邊跟鬼獸戰鬥
是爸爸告訴我的
為何那傢伙會知道…
對手很難對付
我需要哥哥的幫助
我知道這樣的要求很厚臉皮
但是…
我無論如何  都想將爸爸救出來
拜託你  哥哥
我拒絕
為…為甚麼
那不是你的親生父親嗎
我跟那傢伙已經恩斷義絕
爸爸
爸爸  你不要走
親愛的…
爸爸
不久後  老媽就因操勞過度而患上重病
媽媽  你還好嗎
沒事
媽媽馬上就會好起來的
然而  某天早上…
老媽死了
留下了剛出生的沙羅
老媽瞞著我  藏著與老爸間的最後一顆蛋
並燃燒著自己的生命不停孵著它
為甚麼  媽媽…
為何要對那種傢伙的孩子…
媽媽
那傢伙要去找別人共組家庭
這我管不著
但是
他讓老媽悲痛而亡
這點我無法原諒
唯獨那個害死老媽的傢伙
我絕不會饒過他
的…的確  我也覺得很過意不去
但也不能只責怪爸爸一個人…
你說甚麼
你又懂甚麼了
被那個爛雞細心呵護長大的你
到底又懂甚麼了
你說「爛雞」…
不喜歡爛雞的話  用垃圾也行
哥哥你要怎麼想是你的事
但父親對我來說是尊敬的對象
也是教導我武術的師父
倘若你要繼續侮辱爸爸
即使你是我哥  我也不會忍氣吞聲
好…好了  不要吵了
好不好  雞志  別這樣
那傢伙是個爛掉又出水的爛雞
死了剛好而已
不行啾  不可以打架啾
咦
不會吧…
雞志他…居然落於下風
這該不會…就是哥哥你的實力吧
混帳
一堆多餘動作
速度也慢到不行
哥哥  不要再打了
再打下去也是沒用的
開甚麼玩笑
在收掉你的小命前  我是不會停手的
那就別無他法
只能決出勝負了
發！
膨！
轉！
我要上了
振波擊
這…這孩子
太強了
雞…助…
想不到哥哥的實力居然只有這種程度…
我想即使是合我倆之力
應該也贏不了他們吧…
不
更重要的是  我惹怒了哥哥
可惡
明明就在我拖拖拉拉時
爸爸可能就會死在他們手上
不行
我不能就此放棄
看來他大受打擊呢
這應該是他第一次被人打得落花流水吧
啾子？
啾了這個  打起精神來吧
不用
現在先讓他一個人靜一靜吧
可惡
完全看不見那小子最後一招的動作
而且那是股像是從體內爆發
令人難以置信的衝擊
那個傢伙…
有朝一日  我一定要殺了他
哥哥
要打就來啊  喂
這次你死定了
怎樣  來啊　　不…不是啦  哥哥
剛剛的事…我很抱歉
是我的不對
但是…我無論如何
無論如何都想去救爸爸
要是爸爸死了
這個世界就會被鬼獸為所欲為
爸爸是還不能就此死去的雞
所以…
我希望你能跟我一起去救爸爸
拜託你  哥哥
那個  我可以問一下嗎
伊伊伊…伊莉沙伯小姐
你剛剛說的那些…是甚麼意思
實不相瞞
我們父子倆是為了消滅鬼獸而戰鬥著
這是為甚麼
是因為…
那是五色雞一族的使命…
我們一族與鬼獸之間
有著極深的淵源
只有我們才能擊倒鬼獸
一族？
消滅鬼獸的使命？
這小子到底是在講甚麼
哥哥體內也流著這樣的血脈
所以
我拜託你  哥哥
幫幫我吧
咦
管你去死  不關我的事
哥哥…
那個…
方便的話  能跟我們說說發生了甚麼事嗎
我…我明白了
居然連你都不是對手…
我猜他們應該是操控著那群鬼獸
有著某種恐怖計劃吧
但老實說  要擊倒他們可能真的難如登天
可即使如此
我也無法對爸爸見死不救
我絕對…
絕對不能失去爸爸
那個  話說回來
你父親是在哪裡被抓的
咦  我我我…我記得
是在赤森市郊區的廢棄工廠
大概從這裡往西走50公里…
那那那…那個是叫手機的東西對吧
你知道啊
這個很方便啊
伊…伊莉沙伯小姐真是厲害
赤森市似乎出現了好幾隻鬼獸
咦  這隻鬼獸是…
雞志
看來我們必須要去那裡一趟了
森…森尾
那個好鬼獸居然…
怎麼會…
為何森尾會…
森尾究竟發生了甚麼事…
這些全都是森尾…
森尾  不會吧啾…
根據網絡上的消息
包含森尾在內的5隻鬼獸同時出現
並在大鬧約1小時後消失
雖說幸好並未出現罹難者
但這座城市  已數次遭到鬼獸攻擊
鬼人潛伏的廢棄工廠就在前方
應該是跟他們脫不了關係…
是鬼獸
我們走
森尾  會是你嗎…
不是啊…
這傢伙…
是我在廢棄工廠交手過的鬼獸
咦
可是這隻鬼獸  我好像在哪裡…
不會錯的
你閃一邊去
我來解決牠
不要命令我
我自己知道該怎麼打
你給我去死啦
發！
膨！
不能殺牠
那傢伙在不久前  還是隻好鬼獸
就就就…就算是這樣
也不能放著牠不管啊…
交給我來吧
這是用特殊材質所製成  不會被扯斷
原…原來她還能做到這種事啊
快點  給我說
可惡
嘴還真硬
我知道你們五色雞一族的使命是要消滅我們
除了那隻烏骨雞外還有其他同夥嗎
我…甚麼都不知道…
混帳  你還裝…
報…報告
怎樣
甚麼事  鯽吉
你有好好把那些氣排掉了吧
有…有的
那個…56號被殺掉了
甚麼  被誰
之前逃走的那隻雞帶了兩個同伴回來
是被他們…
果然有同夥嗎
我想應該就快來這裡了吧
那個  媽媽
要是我抓住他們
你會再誇獎我嗎
當然了  阿光
我會好好誇獎你的
爸爸  我現在就去救你出來
對手是無數鬼獸
哥哥又靠不住
只能靠我自己了
下一集  「獸蹄鳥跡」
(第九隻  獸蹄鳥跡)
伊莉沙伯小姐
你你你…你也太厲害了吧
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(Lucas mwk)
(字幕由官方提供)